FÛSHIN
Quoi ?
Éloignez-vous de lui !
Voilà donc le fameux Sharingan.
Qui aurait parié sur le fait
que Sasuke allait recourir au Sharingan
pour sauver des inconnus ?
Il saigne !
Qu'est-ce qu'il a ?
Mme Himeyuri ?
Mais enfin, qu'est-ce qui se passe ?
Je m'occupe de celui-là !
C'est fichu pour lui, mais je peux limiter la déflagration.
Quelle plaie !
Chino !
Quoi ?
Je n'arrive pas à croire que tu m'aies sauvée.
Merci !
Chino !
Rien de cassé ?
Je me porte comme un charme !
Tu dois te faire soigner.
Mince !
Ce sont ces bombes humaines qui ont attaqué Konoha.
C'est un vrai casse-tête.
Je ne dois pas entrer en contact avec lui.
Je m'éclipse.
Je ne pense pas que l'on verra Oyashiro cette fois.
Comment ?
Je te l'ai dit. C'est un homme très prudent.
Ça m'étonnerait qu'il se montre
après une soirée aussi agitée.
Le combat ayant été suspendu,
il n'y aura pas de remise de prix.
En résumé, tu n'obtiendras pas d'informations sur Fûshin,
son ancien garde du corps,
qui est peut-être à l'origine des bombes humaines.
Nous avons fait tout ce chemin en vain.
Maître Orochimaru.
Comment ?
Sasuke.
Oyashiro te fait demander.
Allez, vas-y !
Et toi ?
Je vais faire panser cette plaie.
Je reste avec elle.
Entendu.
Bonjour la compagnie ! Moi, c'est En Oyashiro.
Enchanté !
C'est vraiment lui, Oyashiro ?
Aucun doute là-dessus.
Ça fait un bail, mon cher Orochimaru !
Ça remonte à quand,
la dernière fois qu'on s'est vus en chair et en os ?
À tellement longtemps que je ne m'en souviens plus.
En tout cas, tu es méconnaissable.
Depuis quand reçois-tu les gens avec mondanité
et sans la moindre prudence ?
Ton ami m'a intrigué.
En tout cas, c'était hallucinant de voir ces spectateurs exploser.
C'est la même chose qui s'est produite à Konoha, non ?
Tu es au courant ?
On ne fait pas ce métier sans un bon réseau d'informateurs.
C'est toi qu'il visait, en fait, pas vrai ?
Cette fois, c'était peut-être le cas.
Tu veux dire par là
que c'est sans rapport avec l'assaut sur Konoha ?
Si je suis ta logique, bien sûr.
C'est donc moi qu'on visait à Konoha ?
Apparemment, un membre de ta garde savait générer des bombes humaines.
Ah bon ? Première nouvelle !
Un certain Fûshin.
Tu vois bien ?
Ce jeunot, là ?
C'était un étranger...
Comment ça ?
Il était sorti victorieux de l'arène, et je l'avais pris à mon service.
Mais il était originaire d'une petite île du pays de l'Eau.
Tout jeune, il avait été banni par sa communauté
et vendu comme esclave.
Banni et vendu ?
C'est le sort réservé à qui a des pouvoirs spéciaux.
Pour tous les faibles qui prétendent être la norme,
il représentait une menace.
La vie est cruelle pour les parias.
Moi, ça me fascine, les Attributs Héréditaires.
C'est vrai, pourquoi être effrayé par la rareté et la puissance ?
Je me suis d'ailleurs fait une garde plutôt singulière.
Il m'est même arrivé de la décimer
pour mettre la main sur une perle rare.
L'ennui, c'est que ce sont souvent de vraies têtes brûlées.
Sans mon Ninjutsu Médical, ils ne seraient jamais restés.
Fûshin était plutôt du genre raisonnable,
mais une nuit, il s'est enfui avec quelques compagnons.
J'ignore toujours pourquoi ils ont mis les voiles.
Ils étaient bien nourris.
Et même entretenus.
Ça suffit !
Fûshin avait-il des Sekigans ?
Des pupilles rouges ?
Ah, ça me revient.
Un de ceux qui l'accompagnaient en possédait.
Un compagnon de Fûshin ?
Ce serait donc un de ses acolytes...
l'auteur de ce piège hypnotique ?
Son nom ?
- J'ai un trou. - Trouve-le !
T'es pas commode, toi.
Ah, un détail me revient. Il était du clan Chinoike !
"Chinoike" ? Jamais entendu parler !
C'est une triste histoire.
Peu importe, dis-nous tout.
Soit.
Ça remonte à une époque reculée, plus ancienne encore
que celle de Hashirama et Madara.
"Des yeux teintés de sang"...
Le clan Chinoike possédait ces pupilles.
Ils habitaient le pays de la Foudre et avaient porté aux nues le Genjutsu.
Une fois ferrée par un de leurs sorts,
on dit qu'aucune proie ne pouvait en réchapper.
Une des filles du clan
devint la concubine du Seigneur du pays de la Foudre.
Elle était fine d'esprit et très belle.
L'épouse légitime en prit ombrage.
Par malheur,
le Seigneur fut gagné par la maladie,
qui l'emporta peu après.
"C'est arrivé par sa faute !"
L'épouse accusa la jeune fille de tous les maux.
Connaissant les pouvoirs spéciaux dont les siens étaient dotés,
les courtisans crurent l'épouse sur parole.
Par la suite, la jeune fille et son clan
furent déportés dans la Vallée des Enfers.
Et pour cette besogne, l'épouse avait employé...
Qui donc ?
Le clan Uchiwa.
Quoi ?
Pour contrer les Chinoike et leur Genjutsu d'exception,
il n'y avait que les Uchiwa et leurs Sharingans.
Les Chinoike ont bien tenté de parlementer,
les Uchiwa n'ont rien voulu savoir.
Ils avaient toujours été ostracisés à Konoha.
Être du bon côté du manche avait dû leur sembler jouissif.
Et Itachi ?
Connaissait-il cette histoire ?
Je l'ignore.
En revanche,
tu apprendras peut-être quelque chose dans la Vallée des Enfers.
Où se trouve cette vallée ?
Dans le pays de Yu.
Tu y vas ?
Je n'ai pas décidé.
Je comprends. Rien ne dit que Fûshin s'y trouve.
En tout cas, tu as tout mon soutien. Bon courage !
Débarrasse-nous de ces bombes humaines, qu'on retrouve la tranquillité.
C'est surprenant d'entendre ces propos dans la bouche d'un marchand d'armes.
Si une arme aussi pratique était à la portée du premier venu,
je serais vite sur la paille !
Fûshin est peut-être un simple complice.
Pour ces gladiateurs,
le public est complice de leur Maître.
Il ne bougera jamais le petit doigt pour eux.
C'est du pareil au même.
Tu ne cherches pas à montrer à ces vaniteux leurs erreurs.
Tu te contentes de lancer des sarcasmes.
Tu ne vaux pas mieux qu'eux.
Tu étais dans le vrai,
cependant...
"Cependant" ?
Rien.
Oublie.
Je sais que tu ne répondras pas, mais je te le demande quand même.
Où est-ce qu'on se rend, cette fois ?
- Dans la Vallée des Enfers. - Tu vois, tu ne nous dis rien !
Hein ? La Vallée des Enfers ?
C'est là que sont générées les bombes humaines ?
Probablement pas.
Alors qu'est-ce qu'on va y faire ?
Je veux voir cette vallée.
En tant que dernier survivant du clan des Uchiwa.
On vient jusqu'à Yu, sans faire un tour aux Onsens ?
Peu importe.
On va se séparer ici.
On peut savoir pourquoi ?
L'objectif de l'auteur des bombes humaines,
c'est moi.
C'est plus prudent pour vous.
Tu crois qu'on va t'abandonner après avoir fait tout ce chemin ?
Nous aussi, on part pour la vallée !
Des bombes humaines ?
Sasuke !
Écartez-vous !
Nowaki ! Lâche-moi !
La lame ne contient pas de Chakra !
Ça brûle !
Tu n'es pas Fûshin.
Qu'est-ce que tu dis ?
Je suis des Raikô... Je possède un Sharingan.
Je peux y recourir pour plonger dans ta mémoire.
Si jamais tu m'as menti,
je ne réponds pas de ta vie.
Compris !
Tu ne réponds pas de ma vie ?
Je peux
en dire de même !
Tu ne feras rien.
Doton ! Le Mur de Boue !
Doton ! Le Mur de Gomme !
Le Raiton est inefficace face au caoutchouc.
Yôton ! Les Balles de Gomme !
Bien.
C'est parti !
C'est maintenant !
Quoi ?
Je vais en envoyer plus !
Amaterasu !
C'est quoi, ça ?
Ça ne s'éteint pas ! Saleté !
Je vais tout te dire !
Je vais vider mon sac !
Mais pitié, éteins ces flammes !
Auxiliaires de Feu Noir.
Inutile de parler.
"J'ai besoin de toi.
De Fûshin."
Attends-moi, chef !
Je dois faire en sorte que Sasuke pense que le coup vient de moi ?
C'était donc ça.
Tout à fait.
Le Chakra de la lame qui m'a visé,
c'était le même qu'au village des bambous.
Montre-toi sous ton véritable jour !
Mon véritable jour ?
Cette apparence n'est pas la tienne.
Sinon,
tu n'aurais pas pu te montrer devant le patriarche du village.
À moins que tu n'aies eu peur de te retrouver face à Oyashiro ?
La voici,
ma véritable apparence.
Fûshin.
Sous-titres : Sébastien Bigini